Counter-Strike: Global Offensive, CS:GO (укр. «Контрудар: глобальний наступ») - комп'ютерна гра, розроблена компаніями Valve i Hidden Path Entertainment; остання основна гра в серії ігор Counter-Strike. 
Зайшовши у цю гру, мене охопило відчуття ніби я в реальному світі. Графіка - супер, геймплей - ідеальний. Отже, мабуть багато хто грав у гру Half-Life 2 або Counter-Strike 1.6. Counter-Strike:GO, це те саме продовження  цієї серії ігор. 
У грі присутні дві команди: Терористи та Спецназ. Ціль команди Терористів - нейтралізувати всю команду противника або закласти бомбу на любій із двох вказаних точок. Ціль команди Спецназу - нейтралізувати команди противника або розмінувати закладену терористами бомбу. 
Існує великий вибір дислокацій, аммунації.  На початку раунду ( який триває 2:00 хвилини) обидві команди купують зброю на стартові гроші (800 $).  
---------

Gameplay
Грати у Counter-Strike: Global Offensive я почав майже одразу, як вона вийшла, тобто у 2013 році. Перші враження були дуже позитивними: 
1) Графіка дуже хороша.
2) Тактика і можливості.
3) Класна зброя.
Отже почав я грати на карті de_nuke. Був я у команді конт-терористів. Все було серйозно, всі закупились і пішли у бій. Що мене дуже тішило, так це, що тактика дуже важлива, потрібно прислуховуватися до кожного звуку, до звуку ходьби противника. Перший бій пройшов на ура, ми розмінували бомбу. ( Відео )

